Berhenti!
Lepaskan dia!
Lepaskan tangannya.
Berhenti menatapnya
dan bicara padaku.
Lepaskan dia dan bicara padaku.
- Siapa kamu?
Tahukah kamu siapa ayahku?
Sebenarnya aku tidak hadir
di tempat kamu dilahirkan
jadi aku tidak tahu siapa
ayahmu, tapi aku tahu
bahwa dia tidak menanamkan
nilai-nilai baik dalam diri Anda.
Dia tidak mengajarimu bahwa kamu
harus menghormati seorang gadis.
Anda pikir Anda pintar?
- Saya di sini untuk membantunya.
Saya di sini untuk membantu
gadis yang nakal dengan Anda.
Berperilaku buruk?  Siapa yang bilang?
Dia adalah tunanganku.
Kami bertunangan.
Dia hanya pemalu.
Sayang, katakan yang
sebenarnya padanya.  Ayo..
Katakan padanya bahwa
orang tuamu sangat menyukaiku.
Tidakkah mereka?
Dan saudaramu..
Dia bahkan bisa mati untukku.
Katakan padanya..
Ayo, katakan yang sebenarnya.
Jangan takut.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku akan berada di sini
untuk melindungimu.
Oke?
Saya pikir ada debu yang
masuk ke matanya.  Lihat saya..
Saya akan membantu Anda.
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
- Benar-benar?  Bagus..
Ceritakan padanya tentang saudaramu.
Angkat bicara..
Dia benar.
Dengan baik..
Saya tidak ingin masuk ke dalam
karena perasaan saya tidak enak.
Saya baik-baik saja.
Mendengar itu?
Enyah.
Kekhawatiran seperti itu!
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Ayo.
Bibi sedang menunggu kita.
Ayo..
'Jangan takut.'
'Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku disini bersama mu'
'untuk membantumu.'
Dimana bibimu?
Siapa bibiku?
- Kamu bilang itu bibimu
di sini..
Jadi..
- Oh.. Aku mengatakan itu untuk mengusir orang itu.
Apakah Anda benar-benar percaya akan hal itu?
Apakah kamu tidak percaya dengan
apa yang aku katakan sebelumnya?
Sebelumnya saya sempat berbicara
tentang beberapa urusan yang belum selesai.
Apakah kamu tidak percaya itu?
Sudahlah.
Izinkan saya mengulanginya untuk Anda.
Kami meninggalkan sesuatu yang
belum selesai pada hari acara musik Shalu
ayo selesaikan sekarang.
TIDAK..
Tolong ijinkan aku pulang..
Tolong antarkan aku pulang.. Aku..
Tolong biarkan aku pulang.. - Hei..
- Aku bukan gadis seperti itu..
Mengapa harus malu?
Kami bertunangan sekarang.
Kami bisa melakukan ini dengan baik.
Tolong ijinkan aku pulang..
Tolong antarkan aku pulang..
Sebelum kita menikah, mari kita..
- Tidak..
Tolong ijinkan aku pulang..
Tolong biarkan aku pulang..
Aku bukan gadis seperti itu.
Bagaimana dengan saudara laki laki mu?
Anda ingin dia ditebus.
Dengar.. Ini salah..
Kami baru saja bertunangan.
Tolong ijinkan aku pulang..
Tidak, aku janji, setelah kita
akrab, aku akan menikahimu.
Aku berjanji..
- Tidak.. Tolong antarkan aku pulang..
Saya ingin pulang ke rumah.  Tolong..
- Aku akan menghilangkan keraguanmu.
Tolong..
- Tunggu.
Silakan..
Tolong biarkan aku pulang.
Aku bukan gadis yang seperti itu.
Silakan..
Rakesh, dimana kalian berdua?
aku tidak bisa melihatmu..
Bu, dengarkan aku dulu.
Saya akan mengeluarkan
anak Anda dari penjara besok.
Tapi untuk itu saya
ingin Parineet malam ini.
Aku ingin mengenal Pari dengan baik.
Rapat.  Saya ingin mencintainya.
Dan tahukah Anda bahwa saya
melakukan pengorbanan yang besar.
Saya mempertaruhkan citra saya
dan mencabut kasus anak Anda.
Jadi saya harus mendapatkan
sesuatu sebagai imbalannya.
Katakan pada keponakanmu
untuk tidak merusak suasana hatiku.
Jika suasana
hatiku rusak, anakmu
akan membusuk di
penjara selamanya.
Tidak, aku akan menjelaskan padanya.
Berikan dia teleponnya.
Ya, saya akan memberikannya.
Sebentar.  Ini dia.
Bibi, aku tidak bisa tinggal di sini..
- Dengar, Parineet.
Dengarkan aku baik-baik.
Hanya kamu yang bisa menyelamatkan Vikram.
Jangan biarkan Rakesh
marah dengan cara apa pun.
Dia adalah calon suamimu.
Dia adalah suamimu.
Kebahagiaan suami adalah
kebahagiaan seluruh keluarga.
Dia sedikit terganggu sekarang.
Jangan ganggu dia lagi.
Dengarkan saja apa yang dia katakan.
Tidak, Bibi.  Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Sayang, aku tahu
ini sulit bagimu.
Tapi apapun yang kamu
lakukan, itu demi saudaramu.
Dengarkan saja apa yang dia
katakan dan selamatkan saudaramu.
Benar sayang?
Apakah kamu mengerti?
Bibi, tapi..
Terima kasih banyak, Bu.
Saya tidak tahu apa yang Anda
katakan tetapi Anda pasti
mengatakan sesuatu dengan benar.
Buatlah keponakan Anda
mengerti untuk sedikit bekerja sama.
Atau saya tidak memerlukan
banyak waktu untuk membatalkan
pernikahan dan itu akan
sangat merugikan hidup Anda.
Ya, saya akan menempatkan
Anda sebagai pembicara.  Sebentar.
Berbicara..
Tidak.. Dengar, Parineet.
Silakan bekerja sama dengan Rakesh.
Dia akan mengenalmu lebih baik.
Hanya dengan begitu Anda
berdua bisa hidup bahagia bersama.
Dan itu baik untuk kita semua.
Bu, lakukan satu hal.
Panggil taksi dan pulang.
Kita perlu waktu
lebih lama di sini.
Sekarang apakah Anda puas.
Bahkan bibimu menyuruhmu
untuk bekerja sama denganku.
Jadi ayolah, cium aku.
Ayo, cium aku.  Cium aku..
Cium aku sesuai
keinginanmu karena
kamu mungkin tidak
memahami metodeku.
Tolong.. Tolong biarkan aku pergi.
Aku bilang kamu tidak akan mengerti metodeku..
- Silakan pergi.
Silakan..
Tolong biarkan aku pergi.
Tolong pergi dariku.
Silakan..
Tidak, tolong.  Pergilah dariku.
Ini saatnya untuk mendekat.
- Silakan..
Jangan tunjukkan sikap ini.
Silahkan lihat..
Tolong pergi dariku..
- Lihat di sini..
Lihat saya..
Ya Tuhan!
Apa yang akan saya katakan di rumah
tentang kemana Rakesh membawa Parineet?
Aku akan membuat alasan..
- Rakesh bajingan.
Saya tidak tahu berapa
banyak pacar yang dia miliki.
Saya juga, itu sebabnya
saya tahu bahwa lupa
menghormati wanita,
dia melecehkan mereka.
Jika seorang gadis menolak maka
dia akan memukulnya.
Orang gila!
TIDAK..
Kehidupan Vikram lebih
penting bagiku sekarang.
Hampir semua.
Siapa ini?  - POLISI.
Ya.. Diam.
Jangan bersuara.
Buka dengan cepat.
- Tenang, Bu.
Pintunya lemah.
Maaf.
Jika dia tidak membukanya,
itu harus dipatahkan.
Membuka.
Nona Suman, Anda di sini.
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.  Apa yang telah terjadi?
Biarkan dia berbicara.
Apakah dia memaksakan dirinya padamu?
Bu, apa yang kamu
tanyakan padanya?
Saya tunangannya.
Jika pasangan berada dalam satu
ruangan, bagaimana akan ada paksaan?
Dan Anda tidak dapat
mengganggu privasi saya.
Aku mendapat telepon
yang mengeluh tentangmu.
Bahwa kamu menculik seorang
gadis dan membawanya ke sini.
Meskipun dia menolak,
kamu menyeretnya ke sini.
Manajer, kemarilah.  - Ya Bu.
Apa yang terjadi disini?
'Apa kamu baik baik saja?'
'Jangan takut.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.'
'Saya dengan Anda.
Di dekat Anda.'
"Dia mengirim polisi ke sini."
"Dan kupikir dia pergi."
Saya melewatkan pertemuan
saya untuk menyelamatkannya.
Aku tidak tahu mengapa semua
gadis dalam kesulitan datang kepadaku
dan saya tidak bisa menahan
diri untuk tidak membantu mereka.
Saya hanya berharap dia aman.
'Jika ini dilakukan oleh orang
yang menghentikanku di luar'
'lalu dia melakukan kesalahan besar.'
Aku sedang pergi ke
pertemuan dan kemudian..
'Dia butuh bantuan.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.'
'Tapi apa yang harus kulakukan?'
'Halo, kantor polisi?'
Bagaimana aku bisa meninggalkannya
sendirian?  Dia memaksanya.
Katakan padaku yang sebenarnya.  Apakah
dia mencoba memaksakan dirinya padamu?
Saya dengan Anda.
Tidak perlu takut.
Ikut denganku.  - Di mana?
Pos polisi.
- Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Bu, jangan lupa statusmu.
Selama pemilu, Anda berdiri
di luar rumah saya.  Ingat?
Dan jangan lupa
Saya putra MLA
Dharamraj Singh Ahlawat.
Perlindungan MLA
selama pemilu dan di sini,
melindungi orang yang
tidak bersalah dari binatang.
Keduanya adalah tugasku.  Dan saya
melakukan tugas saya dengan sangat baik.
Sekarang datanglah secara diam-diam.
Hei, biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Saya akan menelepon
ayah saya sekarang dan saya
akan menunjukkan cara
berbicara dengan putra MLA.
Memanggilnya.  Biarkan
dia tahu bahwa dia melayani
masyarakat dan putranya
menganiaya perempuan.
Memanggilnya.
Dia harus mencari tahu juga.
Bolehkah aku memberimu ponselku?
Lihat, jangan takut.
Apakah dia membawamu ke
sini dengan paksa?  Beri tahu saya.
'Lihat..
- Kita akan pulang setelah ini.'
'Ayo..'
Pari, katakan padanya kamu
datang ke sini dengan sukarela.
Dan aku bersenang-senang
saat aku menarik tanganmu.
Beri tahu dia.  Aku tidak memaksamu.
Bu, seseorang telah
berbohong padamu
dan kamu membawa
anak buahmu ke sini.
Bu, tidak ada sesuatu pun yang
terjadi di sini yang ilegal atau salah.
Dan kami sudah dewasa.
Kami akan menikah.
Kami bertunangan dan..
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?
Jangan takut.  Beri tahu saya.
'Kuharap dia tidak
membatalkan pernikahannya'
'atau nyawa Vikram akan hancur.'
'Dan nyawa Vikram
ada di tanganmu.'
'Adikmu belum
keluar dari penjara.'
'Ingat itu.'
Beri tahu saya.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Jangan takut.
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kami akan menikah
tapi sekarang..
- Bagaimana sekarang?  Beri tahu saya..
Beri tahu saya.
Ya.. - Aku ingin pulang..
'Aku telah memperhatikanmu.
Aku akan menghubungimu.'
Mendengarkan.  Permisi, dengarkan aku.
Permisi.  Tolong dengarkan.
Apa kamu baik baik saja?
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Permisi, dengarkan.
Mendengarkan.
Dengar, orang akan salah
paham jika aku mengikutimu
dan aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian sampai larut malam.
Apakah kamu mendengarkan?
Oke, setidaknya telepon
keluargamu untuk menjemputmu.
Kalau tidak, aku akan menjatuhkanmu.
Saya akan pergi.
Dia akan sendirian di luar.
Dengar, jika kamu
memaksa gadis mana pun
lagi maka aku akan
memasukkanmu ke penjara
dan aku juga tidak akan
mengizinkan jaminanmu.
Dan jangan ancam
saya lagi dengan
MLA karena saya perempuan juga.
Dan melindungi semua
wanita di sini adalah tugasku.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku melakukan tugasku.
Bahkan ayahmu pun tidak.
Apa kau mengerti?
Kemana dia pergi?
Beritahu manajer bahwa
hal ini tidak boleh terjadi lagi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Bu..
Bu, Anda sudah melakukan pekerjaan
Anda dengan menyelamatkan gadis itu.
Saya menyadari bahwa
itu adalah kesalahan saya.
Saya menggunakan hak
saya sebelum kami menikah.
Saya akan meminta maaf padanya.
Bu, satu hal lagi.
Siapa yang memanggilmu?  Sebenarnya,
aku ingin berterima kasih padanya.
Jika dia tidak meneleponmu
tepat waktu maka
aku tidak tahu apa
yang akan kulakukan.
Jadi saya ingin berterima kasih
padanya secara pribadi jika Anda memberi
tahu saya namanya.  Saya telah
melihat banyak orang seperti Anda.
Saya tahu mengapa Anda
membutuhkan namanya.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Terima kasih dan pergi.
- Terima kasih.
Inspektur ini
menghancurkan segalanya.
Tapi bagaimana Pari bisa pergi sendirian?
Siapa yang bisa menjatuhkannya?
Jalur nomor 33. Hargobindpur
Itu adalah tempatnya.
'Tidak benar jika aku menanyakan
sesuatu padanya sekarang.'
“Dia sudah kesal.”
'Baguslah dia tidak
menanyakan apa pun padaku.'
'Bagaimana aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padanya?'
'Saya menerima keluhan
melalui telepon terhadap Anda'
'bahwa kamu memaksa seorang gadis
untuk datang ke sini dengan mobilmu.'
Siapa..
Apakah Anda yang
memberi tahu polisi?
Ya.
Saya harap saya mengambil langkah yang tepat.
Apakah anak laki-laki itu
benar-benar akan menjadi suamimu?
Anak laki-laki itu aneh.
Mengapa ada gadis
yang ingin menikahinya?
Bisa jadi karena paksaan atau..
"Mereka setuju memberikan
jaminan kepada Vikram."
'Tetapi sebagai imbalannya, mereka menginginkannya'
'bahwa kamu menikahi
Rakesh, putranya.'
Aku minta maaf..
Tolong berhenti menangis.
Aku sangat menyesal.  Seharusnya
aku tidak menanyakan hal itu padamu.
Aku bukan siapa-siapa yang menghakimimu.
Itu adalah hidupmu.. Pilihanmu.
Aku..aku benar-benar minta maaf.
Tolong ambil ini.
Saya yakin Anda melihat
sesuatu yang baik dalam dirinya.
Ambil saputangan itu.
Ini bersih.
Maaf.  Lelucon buruk.  Saya tidak akan
mengatakan sepatah kata pun.  Ambil.
Silakan.
Saya minta maaf.
'Seandainya aku menjadi temanmu'
"Aku tidak akan membiarkanmu
menikah dengannya."
'Kamu benar-benar pantas
mendapatkan seseorang yang lebih baik.'
'Dan aku yakin kamu
tahu, pria itu tidak baik.'
'Tetap saja, aku tidak tahu
mengapa kamu menikah dengannya.'
'Saya tidak bisa memberi tahu
Anda, mengapa saya menikah.'
'Ceritanya panjang.
- Aku ingin mendengar ceritamu.'
'Aku merasa kamu
melakukan ini untuk orang lain'
'siapa yang telah membantumu.
Namun aku berharap'
'Aku bisa membuatmu memahami
hal itu dengan menghancurkan hidupmu'
'tidak ada gunanya
membantu seseorang.'
'Haruskah aku memberitahunya'
'bahwa jika dia menikah
demi kebahagiaan seseorang'
'kalau begitu, dia sebaiknya tidak melanjutkan.'
Benar.
Apa?
Rumahku.
Apakah ini rumahnya?
"Aku tahu dia tidak bahagia."
'Lalu, kenapa dia menikah dengannya?'
Permisi.  SAYA..
Tinggalkan aku.
Tanggal pernikahannya tepat.
Ayah dan paman gadis itu datang.
Bicaralah dengan mereka
untuk memilih tanggal yang baik.
Pernikahan siapa itu?
- Milikmu.  - Benar.
Kalau begitu, aku akan menetapkan tanggalnya.
Teruskan.  - Tanggal berapa?
Tanggal keberuntungan
pertama adalah setelah tiga bulan.
kedua adalah setelah 15 hari.
Ketiga?  - Ketiga..
Kencan ketiga tidak tepat.
Jangan terburu-buru untuk
pernikahan Anda, bukan?
Ayah, beritahu saja tanggalnya.
Tanggal keberuntungan
ketiga adalah besok tapi
itu tidak mungkin.  Itu
tidak mungkin terjadi.
Pernikahan ini akan
dilangsungkan besok, Ayah.
Tapi kenapa terburu-buru?
- Aku sedang terburu-buru, Ayah.
Saya sedang terburu-buru.
Perbaiki tanggal besok.
'Setelah aku menikah'
'Saya akan melecehkan
Parineet sedemikian rupa'
'bahwa dia akan
mengingatnya seumur hidup.'